# «LifeTour»
_LifeTour, организация походов в горы._

Этот второй проект, который был создан во время акселератора (подготовка к стажировке) в **HTML Academy** на 2-х годовой програме обучения **"Фронтенд-разработчик"**. Процесс создания был приближен к реальной работе (со сроками, техническими требованиями и критериями качества).

## Используемые технологии:
`BEM`, `SASS`, `Grid`, `Flexbox`, `Mobile first`, `Pixel perfect`, `Retina`, `SVG-спрайт`,  `Адаптивный дизайн`,
`JavaScript`, `ES2015+`, `ES6 Модули`, `Swiper JS`.

## Моя роль в проекте:
Дизайн был выполнен HTML Academy и предоставлен мне в формате Figma.
Cборщик проекта была также предоставлен HTML Academy и менять его файлы было запрещено.
Моя работа заключалась в самостоятельной вёрстке этого дизайна с соблюдением всех требований технического задания и критериев качества. Весь HTML, CSS и JavaScript код был написан мной без помощи наставника. Согласно техническому заданию было обязательным использование JS библиотеки Swiper.js для создания различных слайдеров. HTML требовалось написать без шаблонизаторов. А для написания CSS использовался препроцессор SASS. Перестраивая элементы этот проект адаптируется к 3 различным размерам экрана: 320, 768 и 1440 пикселей. Во время разработки использовался подход mobile first с соблюдением pixel perfect. Изображения были оптимизированы и адаптированы под экраны с повышенной плотностью пикселей. А для разных размеров экрана использовались разные изображения. В рамках обучения одной из особенностей всех проектов было требование сделать идеальный pixel perfect при немного кривом макете.

### ☞ [Смотреть демо сайта](https://mikhail7mz.github.io/1487455-travel-accelerator-17/)
